¿Por qué la defendiste?
Ella te empujó. Porque ella es mi hermana.
Hermana.
Ella llama a Vale su hermana.
Vale quiere hacerle daño y ella todavía la defiende.
El corazón de esta niña es demasiado blando.
pero también es tan puro.
Hermana.
milá,
Me equivoqué ayer.
Quiero disculparme.
Te llevaré a algún lugar divertido.
¿Quieres?
Bueno.
Este es mi caballo.
Su nombre es Reina.
¿No es simplemente hermosa?
Ella es realmente bonita.
¿Quieres montarla?
No sé montar.
Está bien.
Sólo por un poquito.
Yo te ayudaré a levantarte.
Agarra las riendas.
Ella está de buen humor hoy.
Ella no se moverá.
Vamos.
Cuando publique esto en TikTok, nadie dirá que es
una De la Vega.
Fácil.
Hermana,
ella es muy alta.
¿De verdad pensaste que te estaba llevando a dar una
vuelta?
¿Que te iba a perdonar?
No me llames hermana,
no lo mereces.
Sólo un mocoso salvaje.
Me robaste a mi abuelo
mi abuela,
mi papá.
Reina,
no hagas eso.
fácil,
vuelve a tu lugar.
Señorita Vale,
¿estás bien?
¡No me toques!
¡No necesito que me salves!
La señorita Vale llevó a la señorita Mila a montar.
La dejó subir sola al caballo.
Reina es feroz,
nadie se acerca a ella excepto la señorita Vale.
La niña tiene cinco años.
Ni siquiera puede alcanzar los estribos.
Por suerte no pasó nada.
La señorita Mila se bajó sola.
¿Y cómo está Vale?
La señorita Vale está bien.
Ella simplemente se asustó un poco.
vale,
No eres la hija que solía conocer.